En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo
 estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu
  comprensión.

for: es un ciclo que nos ayuda a a minimizar lineas de código, tiene un inicio, una condición y un incremento o decremento 
dependiendo de lo que se necesite.

&& es un valor lógico que se puede usar en los if, compara condiciones y en este si el valor de alguno es falso devolvera falso, 
para que sea verdadero, estrictamente todas las condiciones deben de ser verdaderas.

|| es un valor lógico que compara condiciones y con una que se cumpla devuelve verdadero.
 ! operador lógico de negación, invierte el resultado de una condición.